Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x000435b6
source: The Legion of the Dead is Orzammar's most famous and dedicated troop of warriors. These dwarves declare themselves dead and venture into the Deep Roads to join the endless fight against the darkspawn pushing towards the gates of their city. Korbin is one of them. A highly decorated warrior from Orzammar, he volunteered for the Legion. As a result of an alliance between the dwarven king and the Inquisition, Korbin now fights on the surface against Thedas's greatest threat.
ko: 죽음의 군단은 오자마르에서 가장 유명하고 헌신적인 전사들이다. 이 드워프들은 자신들의 죽음을 선언하고 지하 가도로 들어가 도시를 향해 밀려드는 암흑피조물들과 끝없는 싸움에 동참한다. 코르빈은 그들 중 하나다. 오자마르 출신의 매우 뛰어난 전사로 군단을 위해 자원했다. 드워프 왕과 심문회 사이 동맹의 결과로 이제 코르빈은 테다스의 가장 큰 위협에 맞서 지상으로 나왔습니다.

# 0x0002255b
source: Thornton
ko: 손튼

# 0x00043ec8
source: A grizzled trapper and master of the bow.
ko: 반백의 사냥꾼이자 활의 명수.

# 0x000435b9
source: Thornton is a veteran ranger. An experienced soldier, he has served different masters, lived through several wars, and always lived to tell the tale. What the Inquisition faces now, however, is altogether different and far more terrifying, and it will take everything he's ever learned to get through it. But he will get through it—because Thornton always does.
ko: 손튼은 베테랑 경비병이다. 경험 많은 군인인 그는 여러 주인을 섬겼고, 몇 차례의 전쟁을 겪었으며, 늘 그 이야기를 들려주었다. 그러나 지금 심문회가 직면하고 있는 것은 겪어보지 못한 것이며 훨씬 무시무시한 것이다. 그렇지만 그는 이겨낼 것이다. 손튼은 항상 그렇기에.

# 0x0002255a
source: Neria
ko: 네리아

# 0x00043ecc
source: A proud elven apprentice who wields Dalish magic to protect or destroy.
ko: 데일스 엘프 마법으로 보호하거나 파괴하는 자긍심 높은 엘프 견습생.

# 0x000435ba
source: The Ralaferin clan is renowned throughout Thedas for former Keeper Gisharel's willingness to share Dalish lore with non-elven scholars. Neria was born into the Ralaferin clan, and was chosen as Keeper Elindra's apprentice. Trained from youth to defend and serve her people, she takes great pride in her magic and her role as Elindra's First. Now with the Inquisition as a Dalish emissary, Neria does all she can to see that the interests of the Dalish elves are not forgotten amidst the chaos.
ko: 랄라페린 일족은 옛 수호자 기샤렐이 데일스 설화를 비-엘프 학자들에게 기꺼이 전파한 것으로 테다스 전역에 널리 알려져 있다. 네리아는 랄라페린 일족이고, 수호자 엘린드라의 제자로 선택되었다. 어릴 적부터 자신의 사람들을 보호하고 봉사하기 위해 훈련받은 그녀는 자신의 마법과 엘린드라의 첫 제자라는 것에 큰 자부심을 느낀다. 현재 그녀는 심문회에 데일스 사절단으로 합류했으며, 혼란 속에서 데일스 엘프가 잊히지 않도록 최선을 다한다.

# 0x0003f94b
source: Sidony
ko: 시도니

# 0x00043ec4
source: A cold mistress of magic with terrifying power.
ko: 무시무시한 마법을 사용하는 차가운 여성.

# 0x000435be
source: Raised in secret in Nevarra by a Mortalitasi mage, Sidony was brought up to revel in her magical abilities. She feels no kinship with mages who do not share her pride and has little but disdain for most other people. Sidony's only goal is to uncover her full potential as a mage, so she hungers for magical knowledge. When news of the Breach reached her, she headed directly to see it for herself, hoping that whatever secrets it held would be the key to her own advancement.
ko: 시도니는 잠재된 마법 능력을 증폭시키기 위해 네바라 모탈리타시의 마법사의 손에서 은밀히 키워졌다. 자신을 자랑스러워하지 않는 마법사들에게 유대감을 느끼지 않으며 조금이지만, 다른 이들을 업신여기는 경향이 있다. 시도니의 유일한 목표는 마법사의 잠재력을 최대한 발휘하는 것이어서, 배움에 목말라 있다. 대균열에 대한 소식을 접하자 그것이 자신의 발전을 위한 열쇠가 되기를 바라며 직접 그곳으로 향했다.

# 0x0003f950
source: Tamar
ko: 타마르

# 0x00043ecd
source: A formidable warrior who draws strength from a dark ritual.
ko: 어둠의 의식에서 힘을 얻는 강력한 전사.

# 0x000435b5
source: Tamar is a fearsome warrior who developed her abilities by consuming dragon blood. One of the cultists who lived in Haven during the Fifth Blight, she escaped the Chantry by fleeing into the mountains. Tamar was later captured by Inquisition agents and given the choice to serve or die. Execution in captivity would have been shameful; Tamar wishes to die in battle, the blood of her enemies on her sword and a war cry on her lips.
ko: 타마르는 용의 피를 섭취하여 자신의 능력을 길러낸 무시무시한 전사이다. 다섯 번째 대재앙 속 헤이븐에서 살던 광신자 중 하나인 그녀는 산으로 도망쳐 챈트리에게서 벗어났다. 타마르는 후에 심문회에게 붙잡어 복역과 죽음의 갈림길을 맞이했다. 감금되어 처형되는 일은 수치스러웠을 것이다. 타마르는 전장에서의 죽음을 원했고, 검에 묻은 적들의 피와 전쟁을 부르짖었다.

# 0x0004b4d0
source: Hissera
ko: 히세라

# 0x0004b4d2
source: <font color="#CCDDAA"><b>Mage: Damage specialist</b></font> A silent Qunari mage with deadly and unpredictable magic.<br><br>{string}280250{/string} {string}308442{/string}
ko: <font color="#CCDDAA"><b>마법사: 피해 전문가</b></font> 치명적이고 예측 불가한 마법을 다루는 침묵의 쿠나리 마법사입니다.<br><br>{string}280250{/string} {string}308442{/string}

# 0x0004b4c9
source: Hissera was training as a priestess when her magic manifested. She learned to server the Qun as a saarebas instead, her lips sewn shut and her actions monitored to protect her from demons. She lived a simple, dutiful life until the Qunari, seeking an alliance with the Inquisition, sent her to help restore order to the decadent South. Now, without an arvaarad to guard her, she must trust in the Qun, and her own power, to keep her safe from corruption.
ko: 그녀의 마법이 발현되었을 때 히세라는 사제로서 훈련을 받고 있었다. 그녀는 쿤을 사레바스로 섬기는 법을 배웠으나, 그녀를 악마로부터 보호하기 위해 감시당하고 침묵 당했다. 쿠나리가 심문회와의 동맹을 원하기 전까지, 쇠퇴한 남부의 재건을 위해 파견되기 전까지 그녀는 단순하고 순종적인 삶을 살았다. 이제, 수호하던 아바라드 없이, 타락으로부터 자신을 지키기 위해서는 쿤과 자신의 힘을 믿어야 한다.

# 0x0004b058
source: Pala
ko: 팔라

# 0x0004b063
source: <font color="#CCDDAA"><b>Warrior: Damage specialist</b></font> A mute dwarf from the Warrior Caste.<br><br>{string}280250{/string} {string}307285{/string}
ko: <font color="#CCDDAA"><b>Warrior: Damage specialist</b></font> 무언을 서약한 전사 계급 출신 드워프입니다.<br><br>{string}280250{/string} {string}307285{/string}

# 0x0004b056
source: The Silent Sisters of Orzammar are an order of zealous female dwarven warriors who follow the example of Paragon Asyth the Grey. Upon gaining membership into the order, each Sister cuts out her own tongue to show her complete dedication to the art of war. When she learned of the Inquisition and its seemingly endless battle against demons, traitors, and monsters, Pala gladly accepted exile and the loss of her caste to go to the surface. There is no better place to master her art.
ko: 오자마르의 침묵의 자매는 회색 감시자 파라곤 아시스를 따르는 열성적인 여성 드워프 전사 군대의 대표적인 예시이다. 입대하자마자, 자매들은 전술에 완벽히 헌신한다는 것을 보이기 위해 자신들의 혀를 잘라낸다. 심문회와 악마와의 끝없는 전쟁, 배신자와 괴물에 대해 알게 되었을 때, 팔라는 지상으로 향하기 위해 추방과 계급 박탈을 기꺼이 받아들였다. 그녀의 무예를 수련하기에는 더할 나위 없을 것이다.

# 0x0003f94d
source: Ser Belinda Darrow
ko: 벨린다 대로우 경

# 0x00043ecb
source: A soldier of faith who will step between allies and the strongest magic and demons.
ko: 아군과 마법과 악마 사이를 오가는 성전사.

# 0x000435b7
source: Belinda is a noble from Starkhaven and a recent initiate into the templars, taking her vows just months before the Order split from the Chantry. Horrified to see the Order she loved turn against the Chantry she believed in, she left the templars and remained loyal to the Divine. When Justinia was killed, Belinda remained with the newly formed Inquisition, hoping to make things right.
ko: 벨린다는 최근에 성기사단에 합류한 스탁 헤이븐의 귀족으로 기사단이 성가회로부터 분리되기 고작 몇달 전에 서약을 했다. 그녀가 사랑했던 기사단이 성가회에 반기를 드는 것에 충격 받은 벨린다는 성기사단을 떠났고, 교황에게 충성을 다했다. 저스티니아가 살해당했을 때, 벨린다는 상황이 나아지기를 바라며 새롭게 창립된 심문회에와 함께했다.

# 0x0003af6a
source: Enraged Shade
ko: 분노한 어스름

# 0x000188a1
source: Abelas
ko: 아벨라스

# 0x00018925
source: Alexius
ko: 알렉시우스

# 0x000188a2
source: Calpernia
ko: 칼퍼니아

# 0x000187b3
source: Corypheus
ko: 코리피우스

# 0x00018926
source: Grand Duchess
ko: 여대공

# 0x00018928
source: Envy Demon
ko: 질투의 악마

# 0x000186af
source: Fear Demon
ko: 공포의 악마

# 0x00018927
source: Nightmare
ko: 악몽

# 0x000447f0
source: Guardian of Mythal
ko: 미쌀의 수호자

# 0x000423e0
source: Left Wing
ko: 좌측 날개

# 0x000423df
source: Tail
ko: 꼬리

# 0x000423dc
source: Front Left Leg
ko: 좌측 앞발

# 0x000423e1
source: Right Wing
ko: 우측 날개

# 0x000423dd
source: Back Right Leg
ko: 우측 뒷발

# 0x000423db
source: Front Right Leg
ko: 우측 앞발

# 0x000423de
source: Back Left Leg
ko: 좌측 뒷발

# 0x00029ce4
source: Red Lyrium Dragon
ko: 붉은 리륨 용

# 0x00042dd3
source: Gamordan Stormrider
ko: 가모단 폭풍기수

# 0x000188a0
source: Morrigan
ko: 모리건

# 0x00042dd0
source: Abyssal High Dragon
ko: 심연의 고룡

# 0x0001866d
source: Pride Demon
ko: 교만의 악마

# 0x000188a3
source: Samson
ko: 샘슨

# 0x000392c9
source: Sellsword
ko: 용병

# 0x000392d7
source: Rebel Mage
ko: 반란군 마법사

# 0x00018908
source: Rebel Spellbinder
ko: 반란군 결속술사

# 0x00018634
source: Black Steel Scout
ko: 검은 강철 정찰병

# 0x00018633
source: Bandit
ko: 도적

# 0x000186c4
source: Bandit Lieutenant
ko: 도적 부관

# 0x000392db
source: Black Steel Spy
ko: 검은 강철 첩자

# 0x00042262
source: Avvar Bowman
ko: 아바르 궁수

# 0x000392c4
source: Avvar Champion
ko: 아바르 챔피언

# 0x00018904
source: Avvar Warrior
ko: 아바르 전사

# 0x0002bf34
source: Avvar Defender
ko: 아바르 방패병

# 0x00018726
source: Carta Bowman
ko: 카르타 궁수

# 0x000392c5
source: Carta Enforcer
ko: 카르타 집행자

# 0x000392cb
source: Carta Grunt
ko: 카르타 보병

# 0x000392dc
source: Carta Assassin
ko: 카르타 암살자

# 0x00018901
source: Inquisition Scout
ko: 심문회 정찰병

# 0x00018831
source: Foot Soldier
ko: 보병

# 0x000188a7
source: Dalish Spellweaver
ko: 데일스 주문술사

# 0x000188a6
source: Dalish Archer
ko: 데일스 궁수

# 0x000392d8
source: Dalish Mage
ko: 데일스 마법사

# 0x000392dd
source: Dalish Hunter
ko: 데일스 사냥꾼

# 0x0001890a
source: Fereldan Woodsman
ko: 페렐던 나무꾼

# 0x00018907
source: Village Sentry
ko: 마을 보초

# 0x000392d2
source: Village Guard
ko: 마을 경비병

# 0x000392c2
source: Outlaw Archer
ko: 불량배 궁수

# 0x000392c6
source: Outlaw Enforcer
ko: 불량배 집행자

# 0x000392cc
source: Outlaw
ko: 불량배

# 0x000392d9
source: Outlaw Apostate
ko: 불량배 배교자

# 0x000392de
source: Outlaw Lurker
ko: 불량배 매복자

# 0x000187cf
source: Fiona
ko: 피오나

# 0x000408b0
source: Freemen Soldier
ko: 자유인 병사

# 0x000392da
source: Inquisition Mage
ko: 심문회 마법사

# 0x000392c3
source: Mercenary Bowman
ko: 용병 궁수

# 0x000392c7
source: Mercenary Warmaster
ko: 용병 싸움꾼

# 0x000392ce
source: Mercenary
ko: 용병

# 0x000392d4
source: Mercenary Guardsman
ko: 용병 위병

# 0x00018905
source: Mercenary Spellbinder
ko: 용병 결속술사

# 0x000392cf
source: Reach Guard
ko: 돋움 경비병

# 0x00027b33
source: Harlequin
ko: 어릿광대

# 0x00018909
source: Reach Spellbinder
ko: 돋움 결속술사

# 0x0001874d
source: Freeman Spotter
ko: 자유인 정찰자

# 0x000392d5
source: Freemen Veteran
ko: 자유인 노병

# 0x000392df
source: Freemen Harlequin
ko: 자유인 어릿광대

# 0x00018732
source: Raider
ko: 약탈자

# 0x000392d0
source: Raider Escort
ko: 약탈자 호위병

# 0x00018731
source: Raider Footpad
ko: 약탈자 노상강도

# 0x00042f94
source: Sentinel Archer
ko: 파수대 궁수

# 0x000392c8
source: Sentinel Champion
ko: 파수대 챔피언

# 0x000392e0
source: Sentinel Shadow
ko: 파수대 그림자

# 0x00018906
source: Sentinel Spellweaver
ko: 파수대 주문술사

# 0x000188a4
source: Templar Archer
ko: 성기사 궁수

# 0x000392d6
source: Templar Defender
ko: 성기사 방패병

# 0x000392e1
source: Templar Assassin
ko: 성기사 암살자

# 0x0001bff2
source: Venatori Marksman
ko: 베나토리 궁수

# 0x0001bfee
source: Venatori Brute
ko: 베나토리 야수

# 0x00018700
source: Venatori Zealot
ko: 베나토리 광신자

# 0x0001bfeb
source: Venatori Gladiator
ko: 베나토리 검투사

# 0x0001bfec
source: Venatori Mage
ko: 베나토리 마법사

# 0x0001bfed
source: Venatori Stalker
ko: 베나토리 추적자

# 0x0001bff1
source: Venatori Spellbinder
ko: 베나토리 결속술사

# 0x0001863e
source: Warden Archer
ko: 감시자 궁수

# 0x0001863d
source: Warden
ko: 감시자

# 0x00018640
source: Senior Warden
ko: 상급 감시자

# 0x0001863f
source: Warden Spellbinder
ko: 감시자 결속술사

# 0x0001889e
source: Ghoul
ko: 구울

# 0x000188ad
source: Hurlock
ko: 헐록

# 0x00018918
source: Hurlock Alpha
ko: 헐록 우두머리

# 0x0001877d
source: Red Templar Marksman
ko: 붉은 성기사단 궁수

# 0x00018781
source: Red Templar Behemoth
ko: 붉은 성기사단 거수

# 0x000186f5
source: Red Templar
ko: 붉은 성기사

# 0x000188a5
source: Red Templar Guard
ko: 붉은 성기사단 경비병

# 0x00018782
source: Red Templar Horror
ko: 붉은 성기사단 공포귀

# 0x0001870c
source: Red Templar Knight
ko: 붉은 성기사단 기사

# 0x000188ff
source: Red Templar Shadow
ko: 붉은 성기사단 그림자

# 0x000186ad
source: Despair Demon
ko: 절망의 악마

# 0x0001860d
source: Rage Demon
ko: 분노의 악마

# 0x0001860f
source: Fade Rift
ko: 영계 균열

# 0x000447d5
source: Lesser Shade
ko: 하급 어스름

# 0x0001860e
source: Shade
ko: 어스름

# 0x000447d4
source: Greater Shade
ko: 상급 어스름

# 0x000447d9
source: Lesser Terror
ko: 하급 경악

# 0x00042955
source: Terror
ko: 경악

# 0x000447e8
source: Greater Terror
ko: 상급 경악

# 0x00042959
source: Wraith
ko: 사령

# 0x00018922
source: Arcane Horror
ko: 비전 공포귀

# 0x00031d3f
source: Corpse Archer
ko: 시체 궁수

# 0x00018789
source: Corpse
ko: 시체

# 0x0001878a
source: Revenant
ko: 망령

# 0x00042dd4
source: Fereldan Frostback
ko: 페렐던 서리등

# 0x00042dd1
source: Sandy Howler
ko: 사막 포효자

# 0x00042dd2
source: Vinsomer
ko: 바인소메르

# 0x0002cc62
source: Magical Barrier
ko: 마법 방어막

# 0x00040970
source: Demon Commander
ko: 악마 지휘관

# 0x0004096f
source: Venatori Commander
ko: 베나토리 지휘관

# 0x0004096e
source: Red Templar Commander
ko: 붉은 성기사단 지휘관

# 0x000326d7
source: Golden Nug
ko: 황금 너그

# 0x00018932
source: Nug
ko: 너그

# 0x00018766
source: Giant Spider
ko: 거대 거미

# 0x0001892d
source: Fearling
ko: 작은 공포

# 0x0001892f
source: Poison Spider
ko: 독거미

# 0x00018829
source: Bear
ko: 곰

# 0x00018618
source: Black Wolf
ko: 검은 늑대

# 0x00042957
source: Bogfisher
ko: 늪지낚시꾼

# 0x00018727
source: Bronto
ko: 브론토

# 0x00018935
source: Quillback
ko: 퀼백

# 0x0001890d
source: Deepstalker
ko: 지하사냥꾼

# 0x00018933
source: Dragonling
ko: 새끼용

# 0x0001860b
source: Druffalo
ko: 드러팔로

# 0x0002698c
source: Giant
ko: 거인

# 0x0001861a
source: Gibbering Horror
ko: 형용할 수 없는 공포

# 0x00018930
source: Great Bear
ko: 거대한 곰

# 0x0001892b
source: Gurgut
ko: 거르거트

# 0x000186b4
source: Gurn
ko: 거른

# 0x000186a7
source: Hyena
ko: 하이에나

# 0x00018610
source: Lurker
ko: 러커

# 0x0001883c
source: Mabari
ko: 마바리 사냥개

# 0x000186a6
source: Phoenix
ko: 피닉스

# 0x0001873a
source: Wyvern
ko: 와이번

# 0x0003dd60
source: Heirlooms
ko: 가보

# 0x0003dd5f
source: Scrolls
ko: 두루마리

# 0x0004083e
source: Supplies
ko: 보급품

# 0x0003dd61
source: Weapon Cache
ko: 무기 은닉처

# 0x00042d88
source: Inquisition Informant
ko: 심문회 정보원

# 0x00042d87
source: Inquisition Captain
ko: 심문회 대장

# 0x0001af47
source: Battering Ram
ko: 공성망치

# 0x000246f8
source: Trebuchet
ko: 투석기

# 0x00042331
source: Rupture
ko: 파열

# 0x000186b3
source: August Ram
ko: 아우구스트 숫양

# 0x0004b3fd
source: Commander Druffy
ko: 드러피 사령관

# 0x000186bc
source: Halla
ko: 할라

# 0x00018929
source: Armored Mabari
ko: 갑옷 마바리

# 0x000187b5
source: Ram
ko: 숫양

# 0x00040c21
source: Raven
ko: 큰까마귀

# 0x00018934
source: Snoufleur
ko: 스노우플뢰르

# 0x0003be94
source: Corrupted Spider
ko: 타락한 거미

# 0x00042956
source: Tusket
ko: 코뿔돼지

# 0x00042958
source: Fennec
ko: 사막여우

# 0x00049f7d
source: Gaatlok
ko: 개틀록

# 0x0001864f
source: Alistair
ko: 알리스터

# 0x000186a0
source: Erimond
ko: 에리몬드

# 0x0001e0a3
source: Warden Chernoff
ko: 감시자 체르노프

# 0x00018650
source: Loghain
ko: 로게인

# 0x00018651
source: Stroud
ko: 스트라우드

# 0x00018770
source: Warden-Commander Clarel
ko: 감시단 사령관 클라렐

# 0x00018784
source: The Divine
ko: 교황

# 0x000392d3
source: Black Steel Guardian
ko: 검은 강철 수호자

# 0x00018940
source: Dagna
ko: 다그나

# 0x00018647
source: Proxy Man
ko: 대리인

# 0x00043af4
source: Aspect of the Nightmare
ko: 악몽의 양상

# 0x0003a3f5
source: Tavin
ko: 타빈

# 0x0004312f
source: Large Bear
ko: 큰곰

# 0x0004238b
source: Fereldan Frostback
ko: 페렐던 서리등

# 0x00032ff1
source: Grandfather
ko: 할아버지

# 0x0004024f
source: Lord Woolsley
ko: 울슬리 경

# 0x00042fae
source: Druffy
ko: 드러피

# 0x0003febc
source: Mercenary Leader
ko: 용병 우두머리

# 0x00042456
source: Ritts
ko: 리츠

# 0x000350fe
source: Widow Maura
ko: 미망인 마우라

# 0x0003147f
source: Corporal Vale
ko: 베일 상등병

# 0x000351d5
source: Speaker Anais
ko: 연설가 아나이스

# 0x00032fdc
source: Druffalo Owner
ko: 드러팔로 주인

# 0x0003601d
source: Dwarven Bookseller
ko: 드워프 책 상인

# 0x00032af4
source: Refugee
ko: 피난자

# 0x00032af3
source: Hyndel
ko: 하인델

# 0x000346dc
source: Master Dennet
ko: 조마사 데넷

# 0x000346dd
source: Bron
ko: 브론

# 0x000346d8
source: Seanna
ko: 시아나

# 0x000346db
source: Elaina
ko: 엘레이나

# 0x00032d52
source: Refugee Hunter
ko: 피난민 사냥꾼

# 0x00032d91
source: Hinterlands Healer
ko: 내륙지역 치료사

# 0x000185db
source: Merchant
ko: 상인

# 0x0004340e
source: Mihris
ko: 미리스

# 0x00042454
source: Enchanter Ellandra
ko: 마도사 엘렌드라

# 0x00042455
source: One-Eyed Jimmy
ko: 애꾸눈 지미

# 0x00032d55
source: Recruit Belette
ko: 신병 벨렛

# 0x000370d2
source: Worried Scout
ko: 걱정하는 정찰병

# 0x0004024c
source: Sister Tanner
ko: 태너 수녀

# 0x0004024d
source: Storyteller
ko: 이야기꾼

# 0x00032d90
source: Recruit Whittle
ko: 위틀 신병

# 0x00040244
source: Lord Berand
ko: 베란드 경

# 0x00042457
source: Widower
ko: 홀아비

# 0x000406a3
source: Snowball
ko: 눈덩이

# 0x00044708
source: Northern Hunter
ko: 북부 사냥꾼

# 0x00040e08
source: Highwayman Foot Soldier
ko: 노상강도 보병

# 0x00040e0a
source: Highwayman Archer
ko: 노상강도 궁수

# 0x00040e0e
source: Highwayman Chief
ko: 노상강도 대장

# 0x00040e09
source: Highwayman Guardsman
ko: 노상강도 주병

# 0x00040e0d
source: Highwayman Lieutenant
ko: 노상강도 부관

# 0x00040e0b
source: Highwayman Prowler
ko: 노상강도 배회자

# 0x000304fa
source: Gatt
ko: 갯

# 0x00030082
source: Krem
ko: 크렘

# 0x0003fad4
source: Summoning Stone
ko: 소환석

# 0x00043c0d
source: Snowy Wyvern
ko: 백설 와이번

# 0x0002ad39
source: Ambassador Anton
ko: 안톤 대사

# 0x0004084b
source: Fereldan Mercenary Captain
ko: 페렐던 용병대장

# 0x0002a6b4
source: Lady Colombe
ko: 레이디 콜롱브

# 0x0002a6b3
source: Lady Fleur
ko: 레이디 플뢰르

# 0x0002a6b2
source: Lady Couteau
ko: 레이디 코투

# 0x0002ad3a
source: Ser Philippe
ko: 펠리페 경

# 0x0002a88d
source: Whispering Elf
ko: 속삭이는 엘프

# 0x00040842
source: Elven Agent
ko: 엘프 요원

# 0x00040838
source: Grand Duchess
ko: 여대공

# 0x00040840
source: Grand Duke's Guard
ko: 대공의 경비병

# 0x00040841
source: Imperial Guard
ko: 제국 경비병

# 0x00040849
source: Imperial Herald
ko: 제국 전령

# 0x00039974
source: Adan
ko: 에이단

# 0x00039a08
source: Flissa
ko: 플리사

# 0x00039977
source: Harritt
ko: 해릿

# 0x00039975
source: Seggrit
ko: 세그릿

# 0x00039970
source: Threnn
ko: 스렌

# 0x00039976
source: Lysette
ko: 리세트

# 0x0003f9d6
source: Freemen Sniper
ko: 자유인 저격수

# 0x0002f183
source: Knight-Templar Barris
ko: 성기사 배리스

# 0x0003ad77
source: Ser Fletcher
ko: 플레처 경

# 0x0001885f
source: Grand Duke Gaspard
ko: 가스파드 대공

# 0x00034ba9
source: Erasthenes
ko: 에라스테네스

# 0x00035780
source: Maddox
ko: 매덕스

# 0x00042ccd
source: Jepler the Unbound
ko: 해방된 제플러

# 0x00042ccf
source: Gordon the Frank
ko: 정직한 자 고르돈

# 0x00042cd0
source: Ser Hildebrandt
ko: 힐데브란트 경

# 0x00042cce
source: Ser Rebenger Torn
ko: 레벤저 톤 경

# 0x00042ccc
source: Leo of Lucien Bay
ko: 루시엔 만의 레오

# 0x00018860
source: Ambassador Briala
ko: 브리알라 대사

# 0x000187cd
source: Alexius
ko: 알렉시우스

# 0x000386f2
source: Clemence
ko: 클레멘스

# 0x000187db
source: Connor
ko: 코너

# 0x000187d3
source: Revered Mother Eglantine
ko: 주임 신모 에글란틴

# 0x000187cb
source: Felix
ko: 펠릭스

# 0x000187ce
source: Fiona
ko: 피오나

# 0x000187d5
source: Hanley
ko: 핸리

# 0x000187d1
source: Linnea
ko: 리니아

# 0x000187d9
source: Lysas
ko: 라이사스

# 0x000187d7
source: Talwyn
ko: 탈윈

# 0x00042ad3
source: Envy Demon
ko: 질투의 악마

# 0x00031470
source: Imperial Army Foot Soldier
ko: 제국군 보병

# 0x000355bf
source: Lord Seeker Lucius
ko: 탐구자 지휘관 루시우스

# 0x0003ad81
source: Lord Abernache
ko: 애버나쉬 경

# 0x0003ad80
source: Lord Humbold
ko: 험볼드 경

# 0x0003ad82
source: Lord Pontival
ko: 폰티발 경

# 0x00038aa0
source: Ser Esmia
ko: 에스미아 경

# 0x00033e47
source: Ser Tavus
ko: 타부스 경

# 0x0003ad79
source: Knight-Lieutenant Abrahas
ko: 기사중위 아브라하스

# 0x0003ad7d
source: Knight-Lieutenant duBois
ko: 기사중위 드부아

# 0x0003ad7e
source: Knight-Lieutenant Primmer
ko: 기사중위 프리머

# 0x00018646
source: Proxy Woman
ko: 권한 대리인

# 0x00039f37
source: Surgeon
ko: 군의

# 0x00042ff4
source: Elan Ve'mal
ko: 엘란 베말

# 0x00042ff5
source: Cabot
ko: 캐봇

# 0x00042ffa
source: Voth
ko: 보스

# 0x00042ff9
source: Shayd
ko: 셰이드

# 0x00042ff8
source: Rat
ko: 쥐

# 0x00042ff7
source: Sutherland
ko: 서덜랜드

# 0x00043000
source: Farris the Representative
ko: 대표 패리스

# 0x00018945
source: Guard
ko: 경비병

# 0x00042ffb
source: Gatsi
ko: 갯시

# 0x00042fff
source: Bonny Sims
ko: 보니 심스

# 0x00042ffd
source: Ser Morris
ko: 모리스 경

# 0x00042ff6
source: Lord Trifles Minutiae
ko: 트리플스 미누티에 경

# 0x00042f3e
source: Three-Eyes
ko: 세눈박이

# 0x00042f3a
source: Heir
ko: 헤어

# 0x00042f37
source: Lord Chancer de Lion
ko: 챈서 드 리옹 경

# 0x00042dc6
source: Commander Helaine
ko: 헬레인 사령관

# 0x00042dba
source: Viuus Anaxas
ko: 비우스 아낙사스

# 0x00042f36
source: Breaker Thram
ko: 파괴자 스렘

# 0x00042dc5
source: Your Trainer
ko: 당신의 교관

# 0x00042f38
source: Kihm
ko: 킴

# 0x00042f34
source: Ser
ko: 경

# 0x00031ed8
source: Chevalier Auguste
ko: 슈발리에 아우구스트

# 0x0003ac8e
source: Bear Cub
ko: 새끼곰

# 0x000422d7
source: Calder
ko: 캘더

# 0x00042dad
source: Carroll
ko: 캐롤

# 0x00031bd5
source: Clara
ko: 클라라

# 0x00031ed9
source: Sister Costeau
ko: 코스투 수녀

# 0x00031ed6
source: Commander Duhaime
ko: 듀하임 지휘관

# 0x00031e6e
source: Fairbanks
ko: 페어뱅스

# 0x00031b8f
source: Fairbanks' Follower
ko: 페어뱅스 추종자

# 0x000318ad
source: Fairbanks' Scout
ko: 페어뱅스 정찰병

# 0x0003ac8d
source: Johnson
ko: 존슨

# 0x000422d6
source: Jolenn
ko: 졸렌

# 0x0003baba
source: Watcher's Reach Nurse
ko: 감시자의 돋움 간호사

# 0x0003ac26
source: Old Scarred Paw
ko: 오래되고 흉터투성이인 발바닥

# 0x00038536
source: Treasure
ko: 보물

# 0x0003da4e
source: Baron Edouard Desjardins
ko: 에두아드 드자딘 남작

# 0x0003a97d
source: Imshael
ko: 임샤엘

# 0x0003ed6d
source: Infected Giant
ko: 감염된 거인

# 0x0003cc6f
source: Infected Woman
ko: 감염된 여성

# 0x0003da4f
source: Injured Red Templar
ko: 부상당한 붉은 성기사

# 0x000373dd
source: Linette
ko: 리넷

# 0x000373b8
source: Louis
ko: 루이

# 0x0003ca7c
source: Granny Mae
ko: 메이 할머니

# 0x0003babb
source: Mistress Poulin
ko: 폴린 부인

# 0x0003c8a3
source: Michel
ko: 미셸

# 0x0003042e
source: Grand Duke's Soldier
ko: 대공의 병사

# 0x000422da
source: Gate Guard
ko: 문지기

# 0x0003f87a
source: Commander Jehan
ko: 제한 사령관

# 0x00030432
source: Emalien
ko: 에말리엔

# 0x00038c81
source: Gordian
ko: 고디언

# 0x000313fa
source: Ithiren
ko: 이티렌

# 0x00031409
source: Keeper Hawen
ko: 하웬 수호자

# 0x0003140b
source: Loranil
ko: 로라닐

# 0x0003042c
source: Marshal Proulx
ko: 프루 장군

# 0x00030433
source: Master Taniel
ko: 스승 타니엘

# 0x00030431
source: Sergeant Meursault
ko: 뫼르소 병장

# 0x0003140a
source: Nissa
ko: 니사

# 0x0003042d
source: Olafin
ko: 올라핀

# 0x0003042f
source: Corporal Rosselin
ko: 로젤린 상등병

# 0x00030430
source: Wounded Chevalier
ko: 부상당한 슈발리에

# 0x000328fd
source: Maliphant
ko: 말리펀트

# 0x0004470b
source: Hivernal
ko: 히베르날

# 0x00044713
source: Kaltenzahn
ko: 칼텐잔

# 0x0004470a
source: Highland Ravager
ko: 고지 약탈자

# 0x00044709
source: Greater Mistral
ko: 고결한 북풍룡

# 0x0003fa5d
source: Hand of Korth
ko: 코르트의 손

# 0x000422ab
source: Miner
ko: 광부

# 0x00042459
source: Hessarian Scout
ko: 헤사리안 정찰병

# 0x00042458
source: Hessarian Leader
ko: 헤사리안 우두머리

# 0x00018912
source: Slave
ko: 노예

# 0x00042eb1
source: Ancient Tomb Guardian
ko: 고대 무덤 수호자

# 0x00042eb0
source: Burning Tomb Guardian
ko: 불타는 무덤 수호자

# 0x00018745
source: Hunter
ko: 사냥꾼

# 0x0004486c
source: Loyal Betyar
ko: 충성스러운 베트야르

# 0x000404c7
source: Overseer
ko: 감독관

# 0x00042ad2
source: The Highest One
ko: 지고의 존재

# 0x0002b2e5
source: Possessed Explorer
ko: 빙의당한 탐험가

# 0x000188ac
source: Revered Mother Hevara
ko: 헤바라 주임 신모

# 0x00043030
source: City Guard
ko: 도시 경비병

# 0x0004303e
source: Matchmaker
ko: 중매인

# 0x00043038
source: Pierre-Marie
ko: 피에르 마리

# 0x00043037
source: Havel
ko: 헤이블

# 0x00043036
source: Saphi
ko: 사피

# 0x00043035
source: Barnabus
ko: 바르나부스

# 0x00043034
source: Willvan
ko: 윌밴

# 0x0004303d
source: Sister Antoinette
ko: 앙투아네트 수녀

# 0x0001895b
source: Vierre
ko: 비에르

# 0x00043031
source: Belle
ko: 멋쟁이

# 0x00043032
source: Noble Citizen
ko: 귀족

# 0x0004303f
source: Deraboam
ko: 데라봄

# 0x00043041
source: Sister Andrea
ko: 안드레아 수녀

# 0x0004238e
source: Circle Mage Messenger
ko: 마법사 협회 전령

# 0x00037f2a
source: Lucanus
ko: 루캐너스

# 0x0002c335
source: The Researcher
ko: 연구원

# 0x0002e47a
source: Knight-Captain Rylen
ko: 기사대장 라일렌

# 0x0002e010
source: {string}280824{/string} Poacher Leader
ko: {string}280824{/string} 밀렵자 우두머리

# 0x0003a946
source: Macrinus
ko: 마크리누스

# 0x00038705
source: Servis
ko: 세르비스

# 0x00029ee3
source: Merchant
ko: 상인

# 0x00031241
source: Freemen Archer
ko: 자유인 궁수

# 0x0003b8ed
source: Freemen Enchanter
ko: 자유인 마도사

# 0x00031242
source: Freemen Guardsman
ko: 자유인 방패병

# 0x0003f9d4
source: Freemen Captain
ko: 자유인 대장
